ようじょしぇんき
幼女赞记
どうされました　ヴァイス中尉
怎么了吗 拜斯中尉
先の戦線での行動を
想起了在先前的战斗中
少佐殿に咎められた事を思い出して…
被少校大人责骂了的事情…
ヴァイス中尉　先程の行為は何だ？
拜斯中尉 刚才的举动是怎么回事
第22野戦航空魔導戦技教範規定に
根据第二十二条野战航空魔导战技教范规定
対地襲撃に際し
在对地袭击时
敵対空陣地を見つけた場合は
一旦发觉敌人采取对空阵型
教範では「迂回」が推奨となっております
教范推荐采用迂回作战
あ…　そういう事か
啊… 是这么一回事啊
中尉　はっきり言っておく
中尉 我就直说了
あれに撃墜されるような航空魔導師がいれば
倘若有航空魔导师会被那种攻击给击坠
敵より先に私が殺してやる
我会抢在敌人之前先毙了他
ですが　少佐殿
但是 少校大人
いいか　常識人
听好了 你这个死板人
一度だけ説明しよう
此话不说第二次
貴様は
你该不会认为
単発式歩兵銃が有効射程いっぱい弾幕射撃をすれば
单发式步兵枪在有效射程勉强可以达到的距离
魔導師の防殻を突破出来ると考えているのか？
能够穿透魔导师的防御壳吧？
大変申し訳ありません
下官真的十分抱歉
貴官の過失はあくまでも不適切な訓練によるものと裁定しておく
我就判定你的过失是由于不合适的训练所造成的吧
やはり実弾演習をやって正解だったな
果然进行实弹演习是正确的
はっ　恐れ入ります
是 您说的没错
やれやれ
真是的
これほど簡単な実弾演習でも問題が出てくるとは
如此简单的实弹演习也会出现问题
存外　帝国の末端はガタガタか
或许帝国的末端兵都过于照本宣科了
嘆かわしい
真是令人悲叹
あれほど恐ろしいと感じた事は
令人感受到如此恐惧一事
訓練でもなかった…
我在训练的时候也没有过…
分かります　中尉
我深有同感 中尉
だが　少佐殿はどれほどまで分かっておいてなのだろうか…
但是 少校大人到底知道多少的事情…
と言いますと？
您是指什么意思？
教範を超えた　冷静な判断力と戦果
超越教范的冷静判断力和战绩
あのお歳で白銀の名を冠されているのは
能够在如此年纪就被冠有白银的称号
伊達ではないと思ってはいるか…
虽然我知道并非是浪得虚名…
私には少佐の考えはまるで分かりません
我完全不明白少校的想法
でも　少佐が中尉を大隊副長に任命されたという事は
但是 少校任命您为大队副队长
少佐から高い評価を頂いているという事だと思います
我认为肯定是对您有很高的评价
本当にそう思うか？
你真的这么想吗
はい
是的
高い評価かどうかは知らんが
是不是有很高的评价我不知道
まあ　失望はしていないぞ
反正是没有令我失望过
しょ…少佐殿
少…少校大人
ヴァイス中尉
拜斯中尉
貴官は常識に凝り固まってしまった頭を
你那个被常识荼毒的脑子
少し柔らかくしていくしかいないな
也只能慢慢的转化了
はっ　承知いたいました
是 下官知道了
なぁに　私も昔はそうだった
没什么 我以前也是这样的
要は経験だよ
凡事都得经历过才知道的
私も…
我…
昔は…
以前…
そうだった…
也是这样…
しょ…少佐殿はあのお歳でどのような人生を歩まれたのだ
少…少校大人那样的年纪以前究竟经历过什么样的人生啊
あ…あは…あはは…あはは…は…
额…哈哈哈…